### 2022-06-20 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI6}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/6.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI6}}
	\label{result_json_6}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/6-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI6}
%	\label{result_log_6}
%\end{figure}
%\pagebreak

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/7.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI7}}
	\label{result_json_7}
\end{figure}
%
%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/7-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI7}
%	\label{result_log_7}
%\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SE1}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/8.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SE1}}
	\label{result_json_8}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/8-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE1}
%	\label{result_log_8}
%\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SE2}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/9.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SE2}}
	\label{result_json_9}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/9-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE2}
%	\label{result_log_9}
%\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SE3}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/10.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SE3}}
	\label{result_json_10}
\end{figure}
%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/10-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE3}
%	\label{result_log_10}
%\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SE4}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/11.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SE4}}
	\label{result_json_9}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/11-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE4}
%	\label{result_log_11}
%\end{figure}
\pagebreak

>>>>

\subsubsection{Kasus SI6}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.

@@

\subsubsection{Kasus SE1}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.

\subsubsection{Kasus SE2}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.

\subsubsection{Kasus SE3}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.

\subsubsection{Kasus SE4}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.
